♪♪
(门响声)
(门吱吱作响)
♪♪
(gun clicks)
计划奏效了
我们要这么做
我们赢了
(车门打开)
我们大吵了一架
我们失去了亲人
勇敢的人们
他们献出了自己的生命
确保我们赢了。
♪♪
(车门打开)
当一切结束的时候
没有救世主
离开站立
MAGGIE: We beat 'em,
但事情变得复杂了
耶稣带走了囚犯
带他们回家
我们抓住了他们
在我们的大门外
直到我们决定怎么做
直到我做出决定
♪♪
我们占领了前哨基地
一点一点
我们以为我们赢了
我们聚集在空地上
当他们伏击我们的时候
几秒钟就结束了
以西结，杰里，和我
我们是唯一的
谁回来了
♪♪
所有的一切
更可怕
比我想象的要好
但我们正在做
我们必须
萨沙是第一个
现在有更多了
牺牲是真实的
我们需要做出正确的选择
为了他们
计划的其余部分
继续前进
我们继续前进
下一步
我现在就要去那里
避难所
仍然被包围着
他们被困住了
切断了他们的补给
每过一个小时
我们让他们变得更弱
哨兵
都在院子周围
他们打开一扇门，我们就开火
但如果他们打开一扇门
看起来他们
更大的问题
我们在庇护所相遇
在两天内结束这一切
赢得一切
这不像
我们以前从没打过架
我们每一步都在战斗
通往这个地方的路
直到此刻
这条路把我们带到了这里
我们是谁
彼此，到现在
我们如此接近
♪♪
这可能是我们最后的战斗
(敲门)
♪♪
食物。
留着吧。
♪♪
(门打开)
天啊。
♪♪
MAGGIE: Jesus...
嗨。
你要放弃了
我们的食物。
我们收获了大量的萝卜
在地窖里。
我们不能
摆脱他们。
救世军抛弃了他们
在他们袭击我们之后。
那个地窖就在那里
是有原因的。
我们现在可能有很多,
但这种情况可能会改变。
我们得照顾他
我们自己的。
格雷戈里:
保罗，这是一场闹剧。
已经够久了。
我是说,
已经造好绞刑架了。
你很能干，玛格丽特。
省点子弹吧
结束这一切。
格雷戈里。
什么？
我只是说说而已
里面的每个人
在思考。
进去吧。
现在。
走吧，格雷戈里。
(嘲笑)
你知道我是对的。
你太客气了
让我们陷入这种境地。
你是认真的吗
正在考虑做
格雷戈里说了什么？
所有的选择
放在桌子上。
一定是。
我们为何而战,
玛姬？
你知道的。
是的，我以为我知道。
这就是他们来这里的原因。
我们必须结束这一切
还有 Negan。
我们会的。
但是当我们找到他的时候,
我们得确保
还剩下什么
值得我们失去的一切。
国王不接受
访客。
(敲门)
伊齐基尔！
我们说好要见面的
瑞克和其他人。
你得离开这里。
我们得集合
所有能战斗的人。
(敲门)
他让我去,
你知道的。
我不需要
不能再这么做了。
这就是我的工作。
♪♪
我和你一起去。
我会战斗。
没有。
别跟着我。
♪♪
(门关闭)
一个人？
我就是。
我开枪打了你。
擦伤了我。
为什么之后又回来？
为了同样的事
我以前想要的。
成交。
♪♪
相信你？
开枪打你。
你擦伤了我。
我还是会生气
如果你开枪打我的话。
我们杀了你的人。
我们杀了人
还有你的。
但我们需要你,
你需要我们。
特里克。
不是。
我可以和我的人一起来,
占领了这个地方。
你知道我人多势众
现在。
你也看到了。
还在？
你一个人。
需要我们来救你。
不再是了。
♪♪
救世军完蛋了。
我们拿下了
他们的前哨基地。
尼根和他的人
被行尸困住了,
成百上千。
直到他们投降。
否则我们就杀了他们。
那是他们的选择。
现在轮到我了
敬你。
我明白
你拿，不用麻烦了。
所以你接受了尼根的条件。
我是来提供帮助的
一个更好的。
我的人会赢的。
你自己选吧
就是忘记尼根,
再次转换阵营。
成为其中的一部分
在另一个世界
亚历山大，山顶寨,
还有王国
一起建造。
或者..。
我们会毁了你。
♪♪
布里昂:
威胁和梦想。
梦想和威胁。
♪♪
现在，我的人知道了
我在这里。
他们接下来会做什么
取决于
你现在在做什么。
有还是没有？
怎么样？
♪♪
没有。
话太多了。
♪♪
格雷戈里:
不是领导者的人
总是思考
他们更清楚。
嗯？
总是... 指责别人
那家伙,
或者，是的，当然,
坐着的女孩
坐在烫手的山芋上。
事实是,
没那么容易。
我不知道。
对我来说很简单
不要出卖山顶寨
去 Negan。
Go ahead --
评判我吧，玛格丽特。
我所做的是
为了最大的利益
这个社区。
怎么做到的？
我的方法
没有使用子弹。
把这些点连起来。
你很害怕。
你试图达成协议
为了自保。
不只是我的皮。
我的动机很单纯。
我知道 Maggie 我们..
我们有过分歧。
但我坐过
坐在那张椅子上。
我可以帮忙。
我已经在房间里了。
这样我就能盯着你了
在我思考的时候。
看着我？
来吧。
你需要
有人要告诉你
没事的
跟着感觉走。
你猜怎么着？
我就是那个人。
我们的嬉皮士
会功夫的朋友
可能会让你难过
关于这件事,
但最终,
你是牧羊人。
你不能养狼
四处游荡
在羊群中。
就这么简单。
♪♪
Rick 说别动。
只是看看。
(车门关闭)
你还在恢复。
(叹气)
好好休息。
准备下一场比赛。
I'll be back soon.
(引擎启动)
(叹气)
你还在痊愈。
你中枪了。
我只是被打了。
我中枪了
比这更糟。
开车。
(门打开，关闭)
嘿。
你刚回来？
是的。
我一直在找你。
我在找
你也是。
我想告诉你
你是对的
而你没有
杀了 Dwight。
我们不会走到这一步
没有他。
问题是,
我知道你说过什么。
但在这之后,
我要杀了他。
我希望是我。
♪♪
也许吧
我也是。
也许我们不需要
等了这么久。
(金属吱吱作响，锤击
远距离)
(模糊的谈话
(金属吱吱作响，锤击)
奥登:
他们在建什么？
别担心。
你报名了吗
就为了这个？
当你加入的时候
你的团队？
♪♪
(步行者在远处咆哮)
我..
我一个人待了一会儿。
然后我发现
一个安全的地方。
一群幸存者,
还有一群硬汉。
最终,
他们中的一个接手了,
然后另一个接手了,
但其实不是
非常关注
因为,
我在吃东西。
♪♪
我的手很灵活。
他们派我来的
卫星地址
建一个篱笆。
现在我们在这里。
现在我的生活就靠
那里的女主管。
你可以停下了。
♪♪
别假装我们中的任何人
是无辜的。
♪♪
他们叫你什么？
耶稣？
天啊，我..。
我不是天使。
我从没说过我是。
没这回事。
♪♪
(gun clicks)
你为什么需要
来这里？
他们一出发
去庇护所
我没和他们在一起。
就像这样。
警笛一直响个不停
在我脑子里。
我关不掉。
是我帮忙开始的。
已经
一天半。
我感觉到
每一秒。
所以我
我得看看。
把警报关掉
在我脑子里
然后转身
然后回家。
好吧。
(音乐播放的距离)
停车。
听着。
(音乐播放的距离)
我觉得这不是
可以到达庇护所。
我也是。
但我们不知道。
(女人发声,
在远处播放的音乐)
♪♪
(女人发声,
在远处播放的音乐)
♪♪
(行尸咆哮)
(砰)
♪♪
嘿。
是我爸爸。
本来有的
鸣枪警告
在你头上。
他没有开枪
生你的气。
♪♪
我是卡尔。
西迪克。
食物和水。
♪♪
为什么？
我想你..
你说的那个
你妈妈说的一些话。
帮助别人。
我妈妈告诉我的
你必须这么做
什么是对的。
很难说
有时候那是什么,
但有时候不是。
♪♪
(喘气)
谢谢。
很高兴找到你。
你在找我？
是的，我..
我搜刮了沙丁鱼,
其他事情。
我和我爸,
我们在一个社区里。
我问你
几个问题。
我要你老实回答,
好吗？
好吧。
有多少丧尸
你杀过人吗？
我知道这很难
来追踪..
237.
真的吗？
差不多吧。
有多少人
你杀过人吗？
一。
为什么？
死人想杀他,
但是..。
他们没有。
你在做丧尸陷阱。
你就是这么杀人的吗
这么多？
这是.
这只是一部分。
我妈妈认为或者希望
杀了他们。
解放他们的灵魂。
♪♪
你知道吗？
也许.
也许她是对的。
这样做，不正是
让事情变得更难
在你努力的时候
为了生存？
我不知道。
我..。
但你得..
你要尊重
你父母，对吧？
如果我是为了纪念我爸爸,
我们就不会说话了
就现在。
♪♪
绝对不会
带你回来
我的社区。
♪♪
(步行者咆哮)
(枪声)
♪♪
我告诉过你
不要跟着我！
你知不知道
孩子会怎么样
当他们四处游荡的时候
在树林里？
他们再也不会出现了,
如果他们这么做了,
他们是怪物。
这就是你想要的吗？
我不害怕。
那你就是笨蛋。
你需要战士,
所以我要战斗。
(嘲笑)
刚才，你要去
回到救世军的住处
一个人？
让我和你一起去。
我得去找他们
他杀了我哥哥。
♪♪
(叹气)
不能就这样走来走去
用那根棍子。
你知道怎么用吗？
我看过你训练人。
(叹气)
跟紧点。
保险不能打开
除非我另有说法。
♪♪
(锤击，敲击
远距离)
还是不担心吗？
♪♪
(门打开)
Maggie says
把他们带回来。
♪♪
让他们进来。
来吧。
一次两个。
♪♪
从现在开始,
我们把犯人留在这里。
We'll feed them.
我们不会虐待他们。
但我们无法忍受
为了更少的东西
而不是完全合作。
呃..。
玛格丽特
恕我直言,
我只是
正直的人。
你不能让别人
我们不相信
到处跑
在我们的城墙里。
你说得对 Gregory。
事实上，我停不下来
思考
你告诉我的
昨天。
你看,
我在农场长大。
我都知道
绵羊和狼。
你在干什么？
走吧，格雷戈里。
放开我。
没有。
卡尔，你是认真的吗？
爱德华多？
等等！
这，这不可能
等等。
冷静。
不，别告诉我
冷静下来。
我不会去的
在里面。
不行，玛姬！
听着
不，等等，停下！
就一会儿！
冷静点！
不，求你了，不要！
不! 天啊！
(呼噜声)
♪♪
(呻吟)
哦，天啊。
我什么都没做。
我..
♪♪
(哭)
(呼噜声)
亲爱的。
你会的
害死这些人。
你已经有了
有人被杀了，不是吗。
(笑)
啊！
♪♪
嘿。
谢谢你。
别让我后悔。
否则你会的。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(步行者咆哮)
好的。
为了你妈妈。
♪♪
(步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(步行者咆哮)
快走！
你没必要这么做！
♪♪
卡尔: (呼噜声)
(呼噜声)
♪♪
(枪声)
(喘气)
你没事吧？
是的。
你本可以离开的。
♪♪
卡尔。
我现在要对你负责。
就是这样。
我不想
制造任何麻烦。
你爸爸什么都不想要
和我有关。
他没有，但是..。
有时候是孩子
必须找到自己的路
向他们的父母展示
方式。
♪♪
(哗啦啦，砰砰声)
狮子座:
不是自然发生的。
外面有辆房车
都被烧成了灰烬。
以为是那个混蛋
Rick 的车。
那又怎样？
尼根烧了
那个混蛋。
那又怎样？
或者.
或者说，他们做到了。
好好想想。
那扇门
被撕开了。
还有一个房车炸弹
就是一个该死的晚餐铃
为了死者。
是的，但这并不意味着
发生了一场打斗。
来吧，小西,
肯定有。
那绝对是一场战斗
在后面。
我打赌
都是因为周围的环境
大房子。
可能还有些腐烂
来自 Herdway。
不管发生了什么,
瑞克这个混蛋，不管是谁,
他什么都不知道
关于“胖女人”的故事。
做过的事
很快就会消失。
我们让她唱歌,
我们救了他们。
我觉得
尼根会帮我们的。
别再这样了
scavenging bullshit.
那么,
那就搞定它。
来吧。
♪♪
(工具叮当声)
差不多了。
♪♪
(机关枪射击)
检查周边！
确认一下
这里没有其他人。
是的。
♪♪
狮子座: (口哨)
(口哨声)
♪♪
(咔嗒声)
(所有的呼噜声)
齐亚:
你看起来不太好，姑娘。
有人给你调酒了吗？
♪♪
李奥！
滚开
去庇护所！
Leave 'em to me!
啊！
♪♪
(呼噜声)
罗西塔，拦住他！
驾！
♪♪
放下枪。
宝贝女儿,
你不会用那东西的。
♪♪
(引擎启动)
罗西塔！
(tires squeal)
(女声在扬声器上发声)
(音乐停止)
(机关枪射击)
天啊,
太险了。
是的。
曾经是。
我不知道:
一卡车的扬声器，是吧？
那是救世主。
是的。
他们在寻找食物
你们袭击的时候
庇护所。
他们看到了所有的行尸
在它周围。
这是一个缓存。
他们打算试试
赶走丧尸。
这就是原因
他们在这里。
你们为什么
在这里？
♪♪
我要看看
庇护所。
我们都是。
♪♪
你为什么在这里？
我们还有很多工作要做
去做。
我们所有人。
♪♪
杰瑞: 他仍然不是
和别人约会。
杰瑞。
站在亨利旁边。
捂住耳朵。
(枪公鸡)
哟！
门没锁。
我知道
你想从我这里..。
做我该做的事。
但我做不到。
外面的人
需要你。
我到底是谁
为他们选择？
你是他们的国王。
因为我说我是国王。
我扮演了一个角色。
一开始,
有人告诉我
是这些人的生命。
我仍然
扮演了这个角色。
我就知道。
但我还是笑了。
我再也受不了了。
(深呼吸)
我不能成为他们需要的人。
所以，请你..。
离我远点。
你为什么一直来
来看我吗？
这是我的职责。
确认一下
你没事。
我还好。
你到底为什么？
你只是..。
让我感觉很真实。
不是虚构的。
♪♪
真的。
你是真实的。
♪♪
对我来说。
敬神之国。
♪♪
那些人需要他们的国王
来领导他们。
你。
你可以领导他们。
♪♪
但必须是你。
你启发了他们
建造这个地方。
相信某事。
♪♪
你得帮他们哀悼,
向前看，结束这一切。
♪♪
这是你欠他们的。
亨利需要你。
♪♪
那些人需要
以西结国王。
如果你不能
国王,
那就做你最擅长的
扮演好这个角色。
我每天都要演戏。
这曾经困扰着我。
但这就是我,
而我还站着。
我只需要行动起来
好像一切都很正常
直到它真的存在。
这是他们需要的,
是什么
你必须给他们。
♪♪
我做不到。
(模糊的对话)
你已经是了
搞砸过一次。
我不会让你得逞的
害死我们所有人。
你以为
他们会杀了我们？
坚持住。
这个地方
就是我们的了。
我一直..。
忘记他已经离开了。
我有这个... 重量。
♪♪
有时候我..
I think I'll see him,
that I'll, uh...
能够谈论
我对他的感觉。
♪♪
然后我的大脑开始思考,
我记得
那种痛苦
就是知道
永远不会发生。
我知道那种感觉。
(叹气)
会好起来吗？
没有。
但这有帮助
做点什么。
♪♪
他怎么样？
Gregory 没事。
他想拍马屁
现在就给救世军。
我只想说,
我想是的
做正确的事。
我想
谢谢你。
不要。
(格雷西哭)
嘘。
那个围栏里的救世军
可能是谈判的筹码。
也许我们得交换一下
为了我们自己的人民。
他们还活着
因为我们可能需要他们。
♪♪
天啊，如果我们不..。
我们不能让他们活着。
♪♪
伊妮德:
你要去哪里？
♪♪
(叹气)
为了确保我们赢。
♪♪
让我跟你一起去。
你说得对。
我们必须赢。
♪♪
拿上你的东西。
还有一些食物。
我们可能已经走了
一段时间。
♪♪
(空气刹车嘶嘶声)
(引擎关闭)
♪♪
给你。
你想看的。
♪♪
那你需要我们做什么？
结束这一切
就现在。
(引擎启动)
♪♪